Precios
- Carretera:
        1 Mader
        1 Ladrillo
- Poblado:
        1 Madera
        1 Ladrillo
        1 Lana
        1 Grano
- Ciudad:
        2 Grano
        3 Mineral
- Cartas de Desarrollo:
        1 Grano
        1 Mineral
        1 Lana

Objetivos

-   Ser el primer jugador en alcanzar 10 puntos de victoria.
-   Construir y expandir asentamientos, ciudades y rutas para obtener
    recursos y puntos.

Reglas

-   En cada turno se tiran dos dados para determinar qué terrenos
    producen recursos.
-   Los jugadores recolectan recursos según las intersecciones donde
    tengan asentamientos o ciudades.
-   Se pueden construir carreteras, asentamientos y ciudades pagando los
    recursos correspondientes.
-   El ladrón se mueve cuando se saca un 7; bloquea la producción de un
    hexágono y permite robar una carta a otro jugador.
-   Se pueden realizar intercambios entre jugadores o con el banco (4:1
    o según puertos).
-   Las cartas de desarrollo otorgan efectos especiales como puntos,
    caballeros o mejoras.

Componentes

-   19 hexágonos de terreno.
-   6 piezas de mar y 9 puertos.
-   Cartas de recursos: madera, ladrillo, lana, grano, mineral.
-   Cartas de desarrollo.
-   Fichas numeradas (2–12).
-   Piezas de jugadores: carreteras, asentamientos y ciudades.
-   Ladrón.
-   Dados.

Consejos

-   Intenta diversificar tus terrenos para producir diferentes recursos.
-   Controlar puertos puede darte ventaja en intercambios.
-   No expandas demasiado sin asegurar producción constante.
-   Usa el ladrón estratégicamente para frenar al jugador líder.
-   Prioriza caminos si compites por la ruta más larga.
